¡Ey! ¡Ey!
¡Tómalo con calma!
Capitán Foster,
Lo siento por eso,
Steve Brooks
ella es nueva en nuestro Departamento de Leyes.
Por favor, no le guardes rencor.
Si mi vuelo no estuviera a punto de despegar,
¡No la dejaría ir tan fácilmente!
Pequeño vagabundo.
Deja tus pequeños planes.
El capitán está fuera de tu liga.
Oye,
¿cómo estás?
¿Quieres que te despidan?
¿Quién eres?
Steve Brooks,
Departamento de Leyes.
Eres Fela, ¿verdad?
El director me envió a recogerte.
Vamos.
Esta es la torre.
Dirigimos todo el tráfico aéreo desde aquí.
Foster es nuestro capitán estrella.
Todas las chicas aquí sienten algo por él.
¿Mi consejo?
Ni siquiera vayas allí.
No me interesa.
Bien.
El mes pasado,
una de nuestras chicas tuvo su teléfono
cerca de él durante el almuerzo.
La acusó de tomar fotografías a escondidas.
Conseguí que la arrastraran a la policía.
La despidieron y la pusieron en la lista negra.
de toda la industria.
Que ego.
Para mí, es tan sencillo como parece.
Una controladora llamando
¿Capitán Foster "sencillo"?
Debe ser amargo que la rechazaran.
Las mujeres y su pequeño y triste orgullo.
¿Ves eso?
El vuelo del Capitán Foster,
N-880BM.
a punto de despegar.
¡Esperar!
Algo anda mal con la izquierda.
Ala izquierda
N-880BM, espera salida normal en diez minutos.
N-880BM,
¡Aborte el despegue inmediatamente!
no
¡despega!
¿Copias?
no
¡despega!